Repository: mimoriam/budgetm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# balanceDetailTransactionsWillAppear
source: Transactions for this account will appear here
ja: この口座の取引がここに表示されます
ko: 이 계정의 거래가 여기에 표시됩니다

# personalNextBilling
source: Next billing
ja: 次回の請求
ko: 다음 청구

# personalActive
source: Active
ja: 有効
ko: 활성

# personalInactive
source: Inactive
ja: 無効
ko: 비활성

# personalReturned
source: Returned
ja: 返却済み
ko: 반환됨

# personalLent
source: Lent
ja: 貸付
ko: 빌려준 것

# personalDue
source: Due
ja: 期日
ko: 만기

# personalItems
source: Item(s)
ja: アイテム
ko: 항목

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

source: Not Returned
ja: 未返却
ko: 반환되지 않음

source: Borrowed On
ja: 借用日
ko: 빌린 날짜

source: Lent On
ja: 貸付日
ko: 빌려준 날짜

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 중지

# resume
source: Continue
ja: 再開
ko: 계속

source: Upcoming Bills
ja: 今後の請求
ko: 다가오는 청구서

source: Upcoming Charge
ja: 今後の支払い
ko: 다가오는 요금

source: Past History
ja: 過去の履歴
ko: 과거 내역

source: No history yet
ja: まだ履歴はありません
ko: 아직 내역 없음
